                       房屋内部装修拆除合同

甲方：刘国春  身份证号：642222199111093619 联系电话：13261998838
乙方：        身份证号：                       联系电话：
　　
　　甲方将项目中所涉及的部分建筑物委托乙方进行拆除施工和渣土清运。为明确双方的权利和义务，经共同协商，一致同意签订本协议。
　　
　　一、施工内容及工程量
　　
　　1.工程地址：北京市海淀区车道沟东里2号楼402。
　　
　　2.施工内容：拆除施工，渣土清运。
　　
　　3.拆除标准：拆除工程范围内的拆除施工、渣土清运，具体包括：
所有地面瓷砖拆除，以及铲至原始建筑结构；
所有墙面瓷砖及石膏拆除，以及铲至原始建筑结构；
所有木柜拆除；
卫生间地台拆除，以及铲至原始建筑结构；
卫生间墙体，和厨房北边非承重墙体拆除；
室内门体拆除（不包括入户门）；
室内所有吊顶拆除，以及铲至原始建筑结构；
阳台西侧小台阶拆除（如有风险则保留）；
阳台和主卧的窗墩拆除（如果为混凝土结构或其他原因不可拆除则保留）；
阳台和主卧中间的窗户拆除；
所有渣土清运；
　　
　　二、工程价款及结算方式：
　　
　　1.工程价款：（1）双方商定：本工程阳台和主卧中间窗墩拆除费用为300.00（元）
（2）本工程其他所有拆除费用和渣土运输费用总价为5700.00（元）
　　
　　2.结算方式：
　　
　　（1）自签订合同开工日，甲方先付其他所有工程款的20%（即1140（元））
　　
　　（2）乙方完成全部拆除清运工作后甲方验收，验收通过后一次性支付剩余工程款。
　　
　　三、施工日期：
　　
　　1.本合同工程定于2019年6月12日开工，于2019年6月18日竣工。
　　
　　2.因不可抗力等因素不能按时开工或竣工时，甲乙双方可以重新约定开工或竣工日期。
　　
　　四、双方责任及权力：
　　
　　甲方：1．乙方进场后，甲方向乙方进行施工交底，交待清楚施工现场周围地下障碍物与在施工中需注意的事项。

　　2.负责处理周边关系及其它管理部门关系。

3.负责验收乙方拆除效果及监督拆除作业进度。
　　
　　乙方：1.负责编制施工方案，制定安全、环保措施。积极配合甲方的工作。

　　2.负责机械及人员的安全，加强对施工人员的安全教育及防范措施，确保施工中万无一失；对因管理不善所发生的任何安全责任事故，责任由乙方承担。

3.负责施工过程中水、电、煤气的安全，对于施工不善造成的煤气、水和用电安全问题，或因施工影响到楼下或楼上的情况，责任由乙方承担。
　　
4.乙方指定            身份证号：                     电话：            为工程项目负责人，全权负责工程拆除事宜并及时向甲方通报工程拆除有关情况。
　　
　　五、违约责任
　　
　　1.违反本合同规定，甲、乙双方各自承担其责任。造成的损失由责任方全部承担。
　　
　　2.合同执行中发生纠纷，双方应做好协商解决，协商解决不成的可依法起诉。
　　
　　六、其它
　　
　　1.本合同签字生效后甲、乙双方如有未尽事宜或对合同条款修改，需经双方协商同意并签订补充协议。
　　
　　2.补充协议及附件与本合同正文有同等法律效力，双方须共同遵守。
　　
　　3.本合同自甲乙双方的法定代表人或授权委托代理人签字并加盖各自公章之日生效。
　　
　　4.本合同一式四份，甲乙双方各执二份，具有同等法律效力。

　　
　　甲方：                                乙方：

         年  月  日                            年  月  日  
